
## 游戏名字：鬼祟迷踪

---


### 游戏开始

- 小偷通过选择入口进入城市 - 通过搜集城市内资源
- 警察出生在警察大本营 - 通过出生配枪
- 游戏开始一分钟后会向所有人广播包裹的指定位置（位置每局随机产生）
- 第一个收集到包裹的人将会广播所有人，包裹已经被夺取
- 警察发现并搜寻小偷 将其击毙

### 游戏背景

<p>罪恶都市，犯罪率高，毒品毒枭都市。
入口过关检查。</p>

<p>瘾君子，受委托于委托人，报酬是事后分一杯羹。
故事发生在罪恶横行的城市，犯罪率高，来往的商人也专注于毒品生意。
一些商人或委托人需要运送一批毒品到境外，由于城市守卫森严，于是委托一些有瘾君子运送包裹。</p>
<p>警察早已通过卧底得知此计划，并且监听了全程的电话通信，得知委托人发出包裹的位置并派出警力进行通缉。</p>

### 游戏目的
- 小偷：争夺偷取指定包裹 逃脱
- 警察：小偷全灭 将包裹运送回大本营

### 游戏阵营
- 小偷/个人
- 警察/团队
- 普通/npc

### 阵营能力
#### 小偷 
- 伪装成npc
- 角色
#### 警察
- 有不同能力的干员 可以寻踪觅迹
- 拥有团队共享资金池 可以呼唤空头仓或无人机，

-------------------------------------------------------

### 游戏玩法概括
- 多人联机的游戏。
- 玩家可以选择警察或小偷。
- 游戏中有一个主要的包裹，包裹内藏着毒品思必得。
- 小偷宗旨别被抓。
- 警察守卫这座该死的城市。

-------------------------------------------------------

### 游戏对局
- 阵营人数比例：<2:3>
- 警察阵营人数：2
- 小偷阵营人数：3
- 对局时间节点：
    + 一分钟生成包裹位置，警察窃听委托人信息，小偷通过接听委托人信息。时间起伏。
    + 15分钟后，警察通过调动其他城市，增大警力，此时会在各种出入口设置小偷无法通过的碍。并且会随着时间的增加逐渐增大推进力。
    + 超过规定时间双方阵营没达到胜利条件，算作平局。
- 对局结束：
按照各角色进行计算。

-------------------------------------------------------

### 通用行为
- 基础移动：前后左右移动
- 跳跃：跳跃
- 爬墙：攀爬

- 跌落伤害：在高处跌落时会受伤

### 小偷
- 出生：初始无物资。（小偷出生）
- 补给：通过搜集委托人在城市内留下的物资进行办事。（小偷补给）
- 进城：选择城市入口。（小偷进城）
- 伪装：可以通过伪装化成普通人。（小偷伪装）
- 包裹：夺取包裹后，会获得包裹中其中一份。（小偷强心针，增益道具，会持续一段间）
- 行踪：小偷经过的地方会留下行踪。
- 逃脱：带着唯一的包裹逃脱出城市，代表着游戏的结束。
- 击杀：击杀警察没有奖励，击杀普通人会暴露小偷位置。
- 低调：可以留下更少的痕迹，但是会减慢行动速度。
- 濒死：小偷血条被清空后，会进入濒死状态，但是可以自我救助。
- 死亡：会留下死亡之箱，保留死亡之前的所有物资。（死亡之箱，小偷开拿道具，警察拿经济）
- 胜利：带着包裹逃脱成功。
- 失败：死亡即失败。

### 警察
- 出生：在警察局选择配枪和物资。（警察出生）
- 补给：通过呼叫资源仓或者购买资源车获得资源。（警察补给）
- 经济：有经济共享池。（警察团队经济）
- 觅迹：可以通过知微见著识别小偷踪迹（警察信息）
- 团队：警察可以共享视野和地图。
- 干员：警察有不一样的干员，带来不一样的能力。
- 击杀：击杀小偷会带来经济奖励，击杀普通人会被移动限制。所有小偷被击杀也代表游结束。
- 包裹：抢夺包裹并运送回警察大本营后，代表游戏结束。
- 濒死：血条被清空后，会进入濒死状态，但是只能通过队友救助。
- 死亡：会留下死亡之箱，存留死亡之前的所有物资。
- 胜利：包裹送回警察局，或者小偷被杀光。
- 失败：所有警察被杀死或包裹被送走。

### 普通人群
- 出生：会生成于城市各个角落。（普通出生）
- 死亡：会被杀死。（普通人死亡）
- 警察：被警察杀死后周围的人会围攻警察堵住警察的位置。（警察杀普通人）
- 小偷：被小偷杀死后周围的人会受到惊吓而逃亡。（小偷杀普通人）

------------------------------------------------------

### 地图要素
- 据点 ：警察大本营。
- 可行动区域 ：天台，楼内，地面，地下。
- 交互物体：管道，绳索，梯子，蹦床，资源箱。

------------------------------------------------------

### 道具：
- 护盾：可以回复的护甲值，生成于地图资源箱，或警察大本营。
- 电池：可以用于回复护甲值，生成于地图资源箱，或警察大本营。
- 血包：可用于回复血量，生成于地图资源箱，或警察大本营。
- 投掷物：可用于投掷造成范围伤害，生成于地图资源箱，或警察大本营。
- 枪械：武器，生成于地图资源箱，或警察大本营。
- 子弹：子弹，生成于地图资源箱，或警察大本营。
- 毒品思必得：强化小偷，获取随机一个超级英雄的能力，持续一段时间。

<p>包裹：
当游戏开始一分钟后会，生成于地图某处并被全员广播其位置。
取得包裹的小偷，会获得一份思必得。
取得包裹的人一旦被击杀，包裹会掉落。
被警察运送回警察大本营后，结束游戏。
被小偷运送出城后，游戏结束。</p>
        
<p>劣质毒品
补给品里面也有劣质毒品，瘾君子们吸了之后，就算是如此劣质的仿造品也可以激发亡抗拒的欲望。
我给你们准备了一些劣质思必得，虽然比不上上品，但是对于你们这些完不成委托的是绰绰有余——委托人书</p>

<p>纳米强心针：
不可复制和购买，始于警察出生背包。
每人配备一针，在警察濒临死亡时可以对警察使用。
在警察死亡时可以掉落。由于小偷的生理结构被毒药改造，小偷无法适应这种强心针。</p>

------------------------------------------------------

### 笔记


- 警察 - 寻血猎犬 足迹 共享资金池（直升机，无人机，障碍，补给仓） 多种干员 
- 小偷 - 角色性能高 信息不共享 角色外貌能改变

- 枪性能一致 试验场 

- 包裹 - 对于警察 没搜索之前 不会高亮
- 包裹 - 小偷 能知道，包裹的位置 能准确找到包裹。
    - 小偷捡到包裹之后，增益。体现包裹的牛逼。

- 委托人想要运送包裹，报酬是包裹内部分，
    - 会有路人npc 小偷可以潜行 小偷和npc长得一样 警察需要扫描才能知道足迹。

- 地图是一座城市 入口：小偷要从各地方潜入 。

- 潜入 先不复活 

- 背景：罪恶都市

#### 设施：
- 警察大本营 警察的人从大本营出来
- 普通房子
- 地铁站
- 下水道
- 大风扇
- 天台
- 天台
- 楼内
- 地面
- 地下

- 出入口一致。

- 出口
    + 收费站
    + 下水道
    + 码头

- 路线：
    + 屋檐
    + 房顶
    + 绳索
    + 下水道
    + 高速公路
    + 爬墙

- 包裹：每一局都不一样的功能。变成超级英雄的某一种能力，持续一段时间。
- 小偷：抢夺唯一的包裹并运送出去

- 警察目的：小偷全灭 或者 运送包裹到警察大本营

- 战斗：
- 武器一致 枪一样 

- 地上可以捡到物资 
- 警察不能开物资箱子
- 警察从本营配枪

- 濒死状态 - 可自救（扣血量上限）

- 手雷- 铝热剂 碎片手雷
- 枪 - 手枪 自动步枪

- 警察驱散人群

- 警察杀普通人 - 惩罚 经济减少 人群障碍
- 小偷杀普通人 - 惩罚 人群解散 

------------------------------------------------------

### 策划文档

- 游戏入口：登录系统（注册登录）
- 匹配模块：匹配系统（选阵营和角色，匹配）
- 关卡模块：有不同的关卡（和apex一样有不同的地图轮换）
- 对局流程控制模块：游戏流程控制 出生点 入口 出口 时间流程
- 资源补给模块：生成资源
- NPC：NPC
- 角色控制模块：角色控制器
- 相机模块：相机控制器
- 阵营模块：团队或个人
- 道具模块：道具 投掷物 血包
- 武器模块：改变角色行为
- 战斗模块：伤害 血量
- HUD模块：显示UI
- 声效模块：播放声音
- 资源制作：动画，特效，音效，建筑模型，天空盒，2D精灵，UI

-------------------------------------------------------

### 渲染文档

- UI渲染
- 天空盒渲染
- 雾效渲染
- 角色渲染
- 地形渲染
- 静态模型渲染
- 屏幕空间渲染
- 光照烘焙

-------------------------------------------------------

### 系统模块

- 游戏入口
- 匹配模块
- 关卡模块
- 对局流程控制
- 资源补给模块
- NPC
- 角色控制模块
- 相机模块
- 阵营模块
- 道具模块
- 武器模块
- 战斗模块
- HUD模块
- 声效模块
- 资源制作

-------------------------------------------------------